¿Como usar MatchMaker?

1. En la solapa "Ingreso" se cargan los boxeadores del evento: Nombre, Peso, Edad, Sexo (M/F), y opcionalmente Profesor y Cantidad de Peleas (experiencia).
   Mientras un boxeador no esté asignado a una pelea, este se podrá modificar o eliminar.
   Para Eliminar un boxeador se debe pintar la fila y preisonal la tecla "Supr".
   Un boxeador asignado a una pelea NO se podrá modificar y se verá pintado en celeste.

2. El sistema irá alocando a los boxeadores según su peso y sexo en la solapa que corresponda. Desde Cat 49 a Cat +91.

3. Desde las solapas de Categorías puede armar las peleas, debe pintar los dos boxeadores a enfrentarse y hacer botón derecho "Armar Pelea...".
   El sistema advertirá si hay una incompatibilidad en las edades, pero permitirá continuar en caso de ser necesario.
   Tener en cuenta que el orden en que pinta los boxeadores es importante, ya que el primero que pinte irá al rincón rojo y el segundo al rincón azul.

   ADICIONAL: el sistema permitirá armar peleas desde la solapa "Ingreso", siempre que pinte dos boxeadores NO asignados a una pelea. Esto permite cruzar categorías en caso de ser necesario.

4. En la solapa "Peleas" puede desarmar las peleas, pintando la fila, haciendo botón derecho "Desarmar Pelea..." (también puede presionar la tecla "Supr").
   En esta solapa también se permite reordenar las peleas pintando una fila, botón recho "Subir pelea..." o "Bajar pelea..." según necesite.


Cambiar de evento.

Cada vez que cambie el evento es recomendable iniciar uno nuevo mediante la opción "Archvio>Nuevo Evento...".
Como cada evento NO se conoce con el anterior, el sistema le ofrecerá crear un backup del evento que está cerrando.
Si desea crear el backup debe seleccionar la fecha del evento y apretar el botón "Guardar evento actual y generar nuevo...".
Si no desea crear backup presione "Descartar evento actual y generar nuevo...".

ADVERTENCIA: si descarta el evento actual, este NO se podrá recuperar.

En cualquier momento puede ver eventos que haya guardado mediante la opción "Archivo>Ver otros eventos...".
En la pantalla que le muestra, debe seleccionar el evento que desea ver y presionar "Ver evento seleccionado..."
Los eventos anteriores son de solo lectura, por lo tanto NO se podrán modificar.
Si está viendo un evento guardado y desea volver al evento actual, debe usar la opción "Archivo>Volver al evento actual...".
